好吧，这里的人喜欢国际象棋很酷，所以有一个叫谁知道的东西
同事垫是你们在这里见过垫我的颜色让我感到抱歉的是吗
哎呀，这不对，这是不对的，所以如果您在垫子上看到一些
早些时候，这产生了一个叫做“同伴明星”的东西，而皮尔斯艺术是我们拥有的一个项目
从而使构建像peer之类的实时协作应用程序变得更加容易
垫在IP模糊测试之上，所以在这里您知道有一个整体，您知道图书馆
让您轻松使用它，并使用它非常棒的CRT键，所以我想
学习如何使用纯Star应用程序制作一个简单的应用程序，这里有一个讲习班
做一个你知道你做传统的事情的应用程序举起你的手
如果您看到这样的示例效果很好，则无需解释
那是什么，这只是逐步介绍如何替换标准
与同行商店应用程序一起使用的东西，它为您提供了教您如何使用的东西
穿孔器应用程序，所以我也经常使用该应用程序，所以我一直想对等下棋
因此，在所有应用程序上，这就是所谓的工作坊诞生
我关闭它，所以这是我的应用程序，我有一些国际象棋道奇，那就是
我发现这是一个图书馆，它将找出我所拥有的所有举动
国际象棋棋盘大厨杰斯勋爵（Lord Jas）处理了所有的绘画外观
等等，这样就可以处理所有图纸了，剩下的就是给我的
实际上这只是一件事情，需要120行代码才能实现点对点
国际象棋应用程序大多数正在记录日志，以了解我在做什么和一堆东西
它被注释掉了哦，我也应该说我做了整个
当我进入这个Meetup时，我已经打开了这个文件，并且我刚刚了解了
如何使用纯糖浆，所以当我们聊天时我做了整个事情，所以我
就像工作一样，所以它可能并不强大，但我们会发现的，嗯
所以如果我在这里服务，它将打开这个东西，所以我将打开我的
控制台，您会看到它正在监听某些内容
我要添加一个特定的游戏ID，比方说伦敦和Meetup
-嘿，不，别走了，你甚至可能看不到听，让我们去伦敦
见面-在隐身窗口中在这里
嘿，怎么回事，为什么不加载Python呢？
可以做到那很奇怪嘿走了
好吧，刷新刷新，那很有趣，好吧，我想他们已经连接好了
没有告诉我他们已经连接，但让我们尝试一下它不在房间里
嗯，你是对的伦敦伦敦需要-让我们给他们一点时间来联系
它会融合吗
我要刷新没有来
是的，所以这应该在那里，我们一切都很好，现在我可以在这里了
我们在这里，哎呀，那是错的错
尖叫，所以还没有固定的胸部
所以下一步是实际检查您在哪一边
然后，就像不允许对方采取任何行动一样，是的，
你知道如果你是一个国际象棋应用程序，你可以完全清除所有东西，所以现在我
首先向您展示如何做到这一点，首先在index.html页面上
看起来很简单，我包括一些依赖项，我不知道这就是全部
来自其他群体，我的构建是一个浏览器，如果我敢于冒险并且
入口点已经准备好了，只是创建了这个纯净的国际象棋应用程序
在这里，尽管魔术在这里，我创造了一个游戏，这是
游戏，这是棋盘，所以这是听所有的
听和画画，然后我设置了您的应用程序，所以这是实际的
对等魔术我创建了一个应用，并给了一个应用名称，这就是
这就是引起房间名称的位置
您知道要进行工作的不同对等体，然后我为
每次状态更改时，在该处理程序中，我都会进行大量日志记录并
在这里，我只是弄清楚该数组中的内容，这真是超级垃圾
可能会想在这里做一些聪明的事情，但这有效
检查这个数组中有什么在增长，哦，这里的安全性是
在那里，因为出于某种原因，当我测试时，某些东西没有增长
对，所以它是无限循环的，所以
是的，然后采取行动，导致您知道在游戏中移动的寄存器，如果
这是一个有效的举措，这是该API的工作方式
如果有效，它将返回电影，然后在这种情况下，您更新
板，然后将其发送给您的同伴，另一端将收到它
称呼那是你来自哪里的未登场的东西
哦，是的，放下影片时也要播放电影，所以如果放下
一块放在板上时调用处理程序，它调用我的
移动，是的，等等，您是否继续前进到中立，是的，就像不安全一样
完全是的，这是安全的状态，当我刷新时，请检查一下，就像
所以嘿停止它，所以也许将来我会把它变成一个
是安全的国际象棋应用程序，是的，所有功劳归功于汽油和JSI BFS团队
使所有这些事情变得如此棒
[掌声]